Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku harus pergi pada akhirnya
dan mungkin segera terjadi.
Saya hanya punya satu tujuan:
untuk membuat Anda terkenal.
Kesempatan ini sangat penting bagi Anda.
Saya harap Anda dapat tetap fokus.
Sekarang, istirahatlah.
Apakah kamu tidak takut?
bahwa semua usahamu akan sia-sia?
Tidak mencoba akan menjadi pemborosan yang lebih besar.
Jadi,
kerja keras tidak menjamin kesuksesan,
tapi tanpa usaha,
sudah pasti tidak ada harapan.
Bukannya kamu tidak menyukaiku.
Kamu takut menyukaiku, bukan?
Mengapa?
Apakah kamu tidak melihat pesanku?
Apakah kamu tidak mendengar panggilanku?
Kenapa kamu tidak muncul?
Halo?
Shen Yifan.
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
Ini terasa begitu nyata.
Jadi ini bukan mimpi.
Kamu mabuk.
Istirahatlah.
Mencoba melarikan diri?
Tidak mungkin.
Dengarkan aku.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku menyukaimu.
Bukankah sudah kukatakan padamu-
Aku bilang aku menyukaimu.
Zheng Ying.
Kamu mabuk.
Istirahatlah.
Kamu benar.
Aku takut menyukaimu.
Kamu sangat berani.
Saya juga ingin menjadi pemberani.
Sekali ini saja.
Tapi seseorang yang jauh dari harapan
dan hampir mati
tidak punya hak untuk mendekati
seseorang yang mencintai hidup sama seperti Anda.
Itu dokter.
Aku tahu.
Saatnya menambah dosis pengobatanku.
Ambilkan aku anggur.
Bawakan aku minuman.
Tuan Cheng,
kenapa kamu minum sendirian disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Cheng,
Saya mendengar bahwa Anda telah membeli haknya
ke 'Gunung Giok Mabuk.'
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Tuan Cheng,
tidakkah kamu berpikir
Aku cocok jadi pemeran utama wanita?
Saya kira tidak demikian.
Lagipula, kami sudah memilih pemeran utama wanitanya.
Siapa ini?
Zheng Ying.
Mustahil!
Mengapa?
Bukankah kau menjanjikanku peran itu?
Siapa yang menjanjikan itu padamu?
Aku tidak pernah mempertimbangkanmu
untuk proyek ini sama sekali.
Zheng Ying, tunggu saja dan lihat.
Aku tidak mungkin memanfaatkannya saat mabuk, bukan?
Jangan panik, jangan panik.
Ini rumahnya. Pakaiannya biasa saja ditemukan di sini.
Mustahil.
Mungkinkah sesuatu benar-benar terjadi di antara kita?
Baik Anda sudah bangun atau sudah sadar,
keluar dan makan.
Aku sudah bangun sekarang,
mengenakan pakaiannya,
memakan makanan yang disiapkannya.
Adegan ini...
mengapa rasanya seperti kita sudah menikah?
Mengapa harus malu pada tahap ini?
Dengan serius.
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab padamu.
Ini sup mabuk.
Minumlah dengan cepat.
Apa maksudmu?
Tadi malam kami jelas...
Tahukah Anda apa yang terjadi tadi malam?
Kamu melepas pakaianmu
dan sekarang kamu berpura-pura mengalami amnesia?
Jadi
kamu melepas pakaianmu sendiri.
Lalu bagaimana dengan pakaianku?
Aku sendiri tidak dapat melepaskannya.
Hubungi bagian tata graha.
SAYA...
Aku pikir sesuatu benar-benar akan terjadi di antara kita.
Dengarkan baik-baik.
Tidak akan pernah terjadi apa-apa
diantara kita.
Jadi hentikan imajinasi liarmu.
Berhenti di situ.
Apakah kamu pergi karena aku marah?
Apa?
Bu.
Ini dia.
Ambil pakaianmu.
Saya tidak bisa bersikap pasif lagi.
Aku perlu menemukan cara untuk membuatnya menyerah lebih cepat.
Menyerah?
Mustahil.
kamuyi.
Ada berita?
TIDAK.
Xiao Wan mungkin tidak akan datang.
Meskipun upacara pembukaan festival film ini tidak berskala besar,
itu cukup bergengsi.
Mereka mengundang aktor pemenang penghargaan,
sutradara, dan produser.
Kamu tidak benar-benar
cocok dengan festival ini.
Apa maksudmu aku tidak cocok?
Apakah para aktor tersebut memenangkan penghargaan segera setelah mereka memasuki industri tersebut?
Bukankah mereka semua memulai dari bawah?
dan bekerja keras seperti saya?
Mereka tidak mengatakan secara spesifik
Bahwa mereka yang tidak punya penghargaan tidak bisa hadir, kan?
kamuyi.
Selama saya belum ditolak secara eksplisit,
Itu berarti aku masih punya kesempatan, kan?
Nona Ni.
Apakah Anda akan membuang semua barang ini?
Buang saja.
Ya.
Halo, Tuan Shen.
Ada upacara pembukaan festival film.
Saya pikir ini kesempatan bagus.
Saya ingin hadir.
Dengan cara ini, aku bisa bertemu lebih banyak orang
dan mendapatkan lebih banyak eksposur.
Selama hal itu tidak mempengaruhi pekerjaan Anda,
bagaimana Anda mengatur waktu Anda adalah urusan Anda.
Jangan khawatir, itu pasti tidak akan terjadi.
Tapi masalahnya adalah,
Saya tidak punya gaun formal.
Saya mengerti.
Saat mencoba gaun itu,
Anda perlu riasan untuk melihat efek penuhnya.
Jadi...
Kenapa kamu?
Tuan Shen bilang dia terlalu sibuk untuk menjemputmu,
Jadi dia memintaku untuk membawamu ke sana.
Yang ini terlalu kecil.
Yang ini terlalu besar.
Yang ini tidak cocok.
Yang ini,
yang ini,
dan yang ini juga.
Biarkan dia mencobanya.
Oke.
Aku pergi sekarang.
Tuan Muda Shen,
Kamu sengaja menghindarinya, bukan?
Atas nama Bapak Shen senior dan saya sendiri, saya cukup senang.
Bukankah kamu mengingatkanku setiap hari?
bahwa dia akan pergi suatu hari nanti?
Jadi, aku nggak jadi ketemu dia. Kamu setuju nggak?
Ying.
Ayo. Di sini saja.
Benar-benar kebetulan.
Tuan Shen, yang mengatakan dia akan sibuk sepanjang hari,
kok kamu ada di sini?
Semua karena seorang seniman tertentu ingin mencoba gaun.
Nona Zheng, silakan coba yang ini dulu.
Tuan Shen,
bisakah kamu tinggal dan melihatku mencobanya?
Jika tidak, saya tidak akan merasa percaya diri.
Tentu.
Berusaha menghindariku, ya?
Aku akan memastikan kau tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Waspada drama besar.
Tuan Shen,
Saya tidak dapat mencapai ritsleting di punggung saya.
Bisakah Anda membantu saya?
Nona Zheng, biar saya bantu.
Saya tidak bisa membukanya.
Tuan Shen, bisakah Anda membantu saya?
Aku akan melakukannya.
Hanya kita berdua di sini.
Kau tidak bisa terus-terusan menghindariku, kan?
Tuan Shen,
Aku baru saja minum air
dan perlu merapikan riasanku.
Jadi...
Silakan lanjutkan dan perbaiki.
Aku akan memegangnya untukmu.
Tidak perlu.
Aku punya tanganku sendiri.
Bermain adalah sifat anak-anak.
Jika dia tidak menyukai mainan,
mengapa tidak membawanya melakukan apa yang ingin dilakukannya?
Hari ini saya akan bermain dan bersenang-senang dengannya.
Halo.
Apakah kamu sudah selesai les piano?
Anda masih memiliki kelas Lego dan pemrograman nanti,
dan pelajaran anggar dan golf di malam hari.
Kita harus bergegas!
Saya, Zheng Ying, bukanlah seseorang yang mudah menyerah.
Moto hidup saya adalah:
Selama aku tidak kehilangan harapan,
masih ada harapan untuk masa depan.
Seseorang seperti Shen Yifan tidak dapat menjatuhkan saya.
Pasti ada jalan.
Tidakkah kau pikir begitu, Youyi?
Energi terisi penuh.
Aku akan berubah menjadi harimau.
Kamu memang cukup garang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berburu.
Tuan Shen,
Aku kenal Nona Zheng Ying
belum pernah tampil di acara varietas sebelumnya.
Tapi jangan khawatir, Tuan Shen.
Pertunjukan kami sangat santai
dan sangat ramah terhadap para pemain.
Dan seperti yang Anda ketahui, acara ini
sudah berjalan selama tiga musim
dengan rating di atas 8,5 untuk setiap musim.
Jika Anda sudah menjalani tiga musim
dan mereka semua berhasil,
mengapa mengubah segalanya untuk musim 4?
Justru karena kami sudah menjalani tiga musim,
itu sudah mulai basi.
Jadi
Saya ingin mencoba pendekatan baru
dan membawa masuk
tamu menarik dengan kepribadian unik.
Saya pikir Zheng Ying cukup unik.
Bicara tentang iblis.
Saya sedang bekerja.
Bekerja, ya?
Saya mengerti.
Mulai sekarang, apa pun tentang karyanya,
kamu bisa beritahu aku.
Aku mendukungnya.
Zheng Ying memang istimewa.
Baiklah, Tuan Shen,
mohon pertimbangkan kerja sama kita.
Aku akan minum untuknya.
Datang.
Wu Yu.
Aku di sini.
Biarkan aku yang urus ini.
Itu saja.
Saya mengerti apa yang Anda pikirkan.
Namun Anda meremehkan kegigihan saya.
Dan kau meremehkan perasaanku padamu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
menyerah?
Dalam hidupku, kesempatan
untuk bertemu seseorang yang benar-benar aku sukai
mungkin datang hanya sekali.
Aku tidak akan menyerah.
Apakah Anda tersentuh oleh hal itu?
Saya tidak berani bergerak.
Kamu bilang kamu tidak punya perasaan apa pun padaku.
Apakah kamu mau berusaha keras untuk mendekatiku?
Zheng Ying.
Kesabaran saya ada batasnya.
Apa yang begitu kamu takutkan?
Tahukah kamu?
Beberapa kesempatan, yang pernah terlewatkan,
tidak akan pernah bisa dikembalikan, bahkan dengan penyesalan seumur hidup.
Shen Yifan.
Aku akan membuatmu mengerti kebenaran ini.
Tuan Shen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jadi dia harus menyerah sekarang, kan?
Anak laki-laki yang tampan.
Kenapa kamu sendirian? Mana pengasuhmu?
Saya lapar.
Baiklah, aku penasaran apakah kamu ingin
untuk mendapatkan hamburger, tampan?
Tapi kita perlu memberi tahu pengasuhmu terlebih dahulu,
Oke?
Oke.
Ayo pergi.
Itu terjatuh.
Besar!
Ayo.
Bisakah kamu menjadi ayahku?
Sekarang aku punya ayah!
Aku gugup sekarang,
tetapi bukan karena ini.
Menyedihkan sekali.
Bukankah ini seperti syuting?
Hanya dengan beberapa kamera tambahan.
Mari kita sambut
Ni Shang dan Zheng Ying ke area wawancara.
Nona Ni Shang,
bolehkah saya bertanya apakah Anda berencana untuk melanjutkan karier Anda kembali di Tiongkok?
Sebenarnya, sebagai seorang aktris,
tidak masalah di mana saya bekerja.
Selanjutnya berjalan di karpet merah
adalah tamu misterius kami tahun ini,
Tuan Shen Yifan.
Nona Ni Shang,
apakah kamu punya cerita dari syuting 'Tale of Two Beauties'?
yang dapat Anda bagikan kepada kami?
Film ini 'Duel Dua Wanita Cantik'.
Kenapa dia di sini? Apa dia datang untuk menemuiku?
Karakternya
sangat mengesankan dalam film tersebut
dan berkembang sepenuhnya.
Zheng Ying,
apakah Anda memiliki sesuatu yang ingin Anda bagikan dengan semua orang?
Nona Zheng Ying, bolehkah saya bertanya apa perannya?
kamu bermain dalam film ini?
Saya berperan sebagai pembunuh dalam film ini.
Tipe yang berdarah dingin, kejam, yang hanya fokus pada pembunuhan.
Bagaimana Anda memahami karakter ini?
Apakah dia sangat berbeda dengan diri Anda dalam kehidupan nyata?
Saya berperan sebagai seorang pembunuh dalam film tersebut,
tapi itu tidak berarti aku punya
kepribadian yang sama dalam kehidupan nyata.
Saya masih ingat Nona Zheng Ying
cerita tentang keberanian dalam cinta dan benci.
Nona Zheng, apakah Anda saat ini memiliki hubungan baru?
Saya minta maaf.
Silakan coba untuk bertanya
terkait dengan pekerjaan.
Terima kasih.
Aku punya seseorang yang aku suka.
Nona Zheng memang seseorang yang berani dalam mencintai dan membenci.
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia tahu bagaimana perasaanmu?
Dia seharusnya sangat jelas tentang hal itu.
Aku tidak yakin
perasaan macam apa yang dia miliki terhadapku.
Aku juga menantikannya
dia memberiku jawaban yang jelas.
Tuan Shen,
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Yang saya maksud,
ketika modal umumnya tidak memihak
industri film dan TV,
Anda tiba-tiba kembali ke China untuk memasuki industri tersebut.
Selama waktu ini,
Apa pendapat Anda tentang industri ini?
Sejujurnya,
Saya tidak punya perasaan tertentu.
Saya pengusaha.
Menemukan proyek yang bagus
dan aktor yang bagus untuk bekerja sama
adalah pekerjaanku.
Apa pun yang lebih dari itu,
Saya tidak peduli.
Tuan Shen memang sangat rasional.
Dalam kasus tersebut,
Tuan Shen tampaknya lebih seperti
seorang pembunuh berdarah dingin.
Memang.
Saya minta maaf,
Permisi.
Ketika keberuntungan berbalik melawanmu,
semuanya menjadi salah.
Saya tidak punya perasaan apa pun tentang hal ini.
Saya tidak peduli sama sekali.
Tuan Shen.
Kali ini,
dia harus menyerah.
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qiqi
Cai Dou-Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Tujuhbelas
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Sutradara Liang - Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Staf
Wang Ying
Produser Eksekutif - Wang Ying
Produser - Zhong Tianxin
Perencana - Shao Qi
Publisitas: Huang Meiyi
Tim Penyutradaraan
Wang Zhi Hua
Direktur Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah: Gong Jingjing
Tim Produksi
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Petugas: Lu Yuanmei
Dong Fei
Spesialis Pekerjaan Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zhongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni: He Baiwang
Seniman Grafis: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Dekorator: Ye Qianjun
Tim Penata Gaya Liu Jiayu
Departemen Kostum
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Zhang Hailong
Pengawas Penataan Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Tim Operasi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en
Liu Kai
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Urutan Judul: Gao Dong
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Direktur Penyuntingan Musik: Qi Na
Music Editor: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Diatur oleh Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Minsou
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Disusun oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Inilah Masyarakat
Diatur oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Ni Shang sebagai Zhao Yitong
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pengisi Suara Lainnya
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Badan Suara Anak-Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara: Sun Fei
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Produksi
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional